Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-web-notifications.po
Languages: ko

source: Manage your web notifications
ko: 웹 알림 관리하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Enable notifications
ko: 알림 활성화하기

source: From Mattermost v9.10, Mattermost prompts you to grant permission to your web browser to show notifications.
ko: Mattermost v9.10부터 Mattermost는 웹 브라우저에 알림을 표시할 수 있는 권한을 부여하라는 메시지를 표시합니다.

source: From Mattermost v9.10, you're prompted to enable notifications.
ko: Mattermost v9.10부터 알림을 활성화하라는 메시지가 표시됩니다.

source: When you select **Enable notifications**, you won't be asked again. You'll start receiving notifications in your web browser for all Mattermost activity with `badges <#badge-based-notifications>`__ and `sounds <#notification-sounds>`__. See the section below on `customizing your notifications <#customize-your-notifications>`__ based on how you prefer to be notified about Mattermost activity in a web browser.
ko: **알림 활성화** 를 선택하면 다시 묻지 않습니다. 웹 브라우저에서 `배지 <#badge-based-notifications>`__ 및 `소리 <#notification-sounds>`__ 가 있는 모든 Mattermost 활동에 대한 알림을 받기 시작합니다. 웹 브라우저에서 Mattermost 활동에 대한 알림을 받는 방식을 선호하는지에 따라 `알림 사용자 지정 <#customize-your-notifications>`__ 섹션을 참조하세요.

source: If you dismiss this prompt, you won't receive Mattermost notifications in the web browser, and you'll be prompted again the next time you open Mattermost in a web browser, or go to **Settings > Notifications > Desktop and mobile notifications**.
ko: 이 메시지를 닫으면 웹 브라우저에서 Mattermost 알림을 받지 못하며, 다음에 웹 브라우저에서 Mattermost를 열거나 **설정 > 알림 > 데스크톱 및 모바일 알림** 으로 이동할 때 다시 메시지가 표시됩니다.

source: If you select **Deny** or **Deny Permanently**, you won't be asked again. You won't receive Mattermost notifications in the web browser. You can change this preference by granting notification permissions for Mattermost in the web browser.
ko: **거부** 또는 **영구 거부** 를 선택하면 다시 묻지 않습니다. 웹 브라우저에서 Mattermost 알림을 받지 못합니다. 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하여 이 환경설정을 변경할 수 있습니다.

source: Badge-based notifications
ko: 배지 기반 알림

source: In a web browser, Mattermost icons display the following types of badges:
ko: 웹 브라우저에서 Mattermost 아이콘은 다음과 같은 유형의 배지를 표시합니다:

source: Numbered badges for unread :ref:`direct <collaborate/channel-types:direct message channels>` :ref:`group <collaborate/channel-types:group message channels>` messages, :doc:`@mentions </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, and :doc:`keywords </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>` you're actively watching.
ko: 읽지 않은 :ref:`다이렉트 <collaborate/channel-types:direct message channels>` :ref:`그룹 <collaborate/channel-types:group message channels>` 메시지, :doc:`@멘션 </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, 및 활발히 보고 있는 :doc:`키워드 </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>` 에 대한 번호가 매겨진 배지입니다.

source: A red dot badge means you have unread @mentions, keywords, direct messages, and group messages. |chrome-mention-badge|
ko: 빨간 점 배지는 읽지 않은 @멘션, 키워드, 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지가 있음을 의미합니다. |chrome-mention-badge|

source: An example of a Chrome web browser mention badge indicator.
ko: Chrome 웹 브라우저 멘션 배지 표시기 예시입니다.

source: A black dot badge means you have unread activity in channels you're a member of. |chrome-activity-badge|
ko: 검은 점 배지는 소속된 채널에 읽지 않은 활동이 있음을 의미합니다. |chrome-activity-badge|

source: An example of a Chrome web browser activity badge indicator.
ko: Chrome 웹 브라우저 활동 배지 표시기 예시입니다.

source: Notification sounds
ko: 알림 소리

source: By default, web-based notifications include audible sounds.
ko: 기본적으로 웹 기반 알림에는 소리가 포함됩니다.

source: Customize your notifications
ko: 알림 사용자 지정하기

source: Mattermost notification settings labeled as Desktop also configure your web-based notifications when using Mattermost in a web browser.
ko: Desktop으로 표시된 Mattermost 알림 설정은 웹 브라우저에서 Mattermost를 사용할 때 웹 기반 알림도 구성합니다.

source: Reduce web notifications
ko: 웹 알림 줄이기

source: To reduce the number of notifications you receive, select **Desktop and mobile notifications > Mentions, direct messages, and group messages**, and save your changes. You can set this preference across all channels or for specific channels.
ko: 받는 알림 수를 줄이려면 **Desktop and mobile notifications > Mentions, direct messages, and group messages** 를 선택하고 변경사항을 저장하세요. 모든 채널 또는 특정 채널에 대해 이 환경설정을 설정할 수 있습니다.

source: With limited notifications enabled, you can also choose to receive notifications about replies to threads you're following by selecting **Notify me about replies to threads I'm following**.
ko: 제한된 알림이 활성화된 상태에서 **Notify me about replies to threads I'm following** 을 선택하여 팔로우 중인 스레드에 대한 답글 알림을 받도록 선택할 수도 있습니다.

source: Change or disable sounds
ko: 소리 변경 또는 비활성화

source: You can change or disable notification sounds by going to **Desktop notification sounds > Message notification sound**.
ko: **Desktop notification sounds > Message notification sound** 으로 이동하여 알림 소리를 변경하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: Incoming Call notifications
ko: 수신 전화 알림

source: Want to hear a sound when a Mattermost call starts? If your Mattermost admin :ref:`enables this Beta feature <configure/plugins-configuration-settings:enable call ringing>`, you can choose the sound that plays when a call is started within a direct or group message by going to **Desktop notification sounds > Incoming call sound**.
ko: Mattermost 통화가 시작될 때 소리를 듣고 싶으신가요? Mattermost 관리자가 :ref:`이 베타 기능을 활성화 <configure/plugins-configuration-settings:enable call ringing>` 하면 **Desktop notification sounds > Incoming call sound** 으로 이동하여 다이렉트 또는 그룹 메시지 내에서 통화가 시작될 때 재생되는 소리를 선택할 수 있습니다.

source: Disable all web notifications
ko: 모든 웹 알림 비활성화

source: Select **Desktop and mobile notifications > Nothing** to disable all web and desktop notifications.
ko: 모든 웹 및 데스크톱 알림을 비활성화하려면 **Desktop and mobile notifications > Nothing** 을 선택하세요.

source: Clear the **Use different settings for my mobile devices** to additionally disable all Mattermost mobile notifications everywhere you use Mattermost.
ko: **Use different settings for my mobile devices** 를 해제하여 Mattermost를 사용하는 모든 곳에서 Mattermost 모바일 알림을 추가로 비활성화하세요.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Why am I prompted repeatedly enable notifications I don't want?
ko: 원하지 않는 알림을 반복해서 활성화하라는 메시지가 표시되는 이유는 무엇인가요?

source: Mattermost will continue to prompt you to grant permission to the browser to show notifications until you respond to the prompt. If you want to disable all Mattermost notifications, select **Enable notifications** when prompted, and then `disable all Mattermost web notifications <#disable-all-web-notifications>`__.
ko: 메시지에 응답할 때까지 Mattermost는 계속해서 브라우저에 알림 표시 권한을 부여하라는 메시지를 표시합니다. 모든 Mattermost 알림을 비활성화하려면 메시지가 표시될 때 **Enable notifications** 를 선택한 다음 `disable all Mattermost web notifications <#disable-all-web-notifications>`__ 를 참조하세요.
